Встреча с тобой наполнила сердце радостью...
...Улетим на крыльях ветра под пение серебряных прикрас
Когда я давал то обещание...
...Вряд ли мной двигал долг перед родиной.
Я всегда был бродягой.
Но жаждал снова увидеть, как она оглянется, чтобы посмотреть на меня.
Сам не знаю, когда...
Горы и реки, отражённые в её глазах,
тоже стали мне дороги.
Я боялся, что если в её глазах не станет этих живописных гор и чистых вод,
в них останутся лишь тоска и печаль.
Поэтому я не мог отпустить её
и довёл себя до такого состояния.
Я и сам давно понимал, что всё это в конце концов...
Год уходит, за ним улетают и ласточки вдаль
белый день покидая, мчатся к самому краю небес
Сиротливая вьётся предо мною тропа
Верный путь попираем так часто бывает
Улетай же душа, не томись, не жалей
Для чего ты изводишься ночью бесплодной тревогой?
Улетай же, душа
Улетай, не грусти
Парой ласточки гнёзда свивают. Так куда же вернутся они?
Повстречаются где? Серебристый светильник сияет
Пробуждаюсь от сна. Там, где шпилька разбилась, птицы полёт свой стремят к облакам
И звенит колокольчик дождя, но кому он поведает скорбь?
Юность так быстротечна, красота обращается в прах
Но незыблемо горы стоят, и мой взор замирает на них
Но зачем?
Я предал тебя. Или... оказался я преданным сам?
Признаться, я и не предполагал,
что спустя тысячи лет
в этой придорожной чайной вновь соберутся блистательные молодые таланты.
Как и мы в те давние времена,
вы готовы с мечом в руке изгонять зло,
сберегая эти горы и воды в их первозданной красе,
как она того желала.
Зачем же я, глупец, так терзал себя?
Разве Ли Юэ не всегда был таким?
Месяц взошёл - ласточек в путь провожает.
Сквозь ветер и дождь путь их на юг так далёк.
Вам не обязательно становиться такими, как мы.
У вас свой собственный путь.